cena 0
fundo: background1.png

Voce acorda num calabouço fedido e umido.

...

imagem: jamelao.jpg

Um jamelão selvagem aparece.

Opcao1: Lutar. -> 99
Opcao2: Correr. -> 23

cena 99
imagem: jamelao-triste.jpg

Você reage de forma agressiva, buscando um confronto, e fere os sentimentos do jamelão, que desaba em choro.

...

Game over. Você é uma pessoa má. -> 0

cena 23
imagem: jamelao-bully.jpg

Você corre, mas o jamelão te alcança e te dá um chá de cueca. Todos rirão de você para sempre.

...

Game over. Você é uma piada. -> 0